# CarWashing_project

## ТЗ
  _Мобильное (Андроид, Айфон) приложение для клиентов сети автомоек. + WEB для директора, бухгалтера, кассира, мойщика._
  
## Требования
+ Пользователи:
   1. Директор
   2. Бухгалтер
   3. Клиент
   4. Оператор (касса)
   5. Мойщик
- Для Клиентов:
  - Регистрация (Авторизация):
      - Номер
      - Логин
      - Пароль
      - Модель тс
  - Выбор точки на карте.
  - Выбор бокса, времени, услуги.
  - Оплата (Способ оплаты).
  - Возможность отмены услуги и возврата платежа за 30 минут до назначенной услуги.
  - Обратная связь по качеству услуги.\
  **_Дополнительно:_**
  - Оповещения.
  - Загруженность мойки.
- Для Директора:
  - Авторизация.
  - Возможность выбора точки.
  - Рейтинг посещаемости, окупаемости точек + Рейтинг/анти-рейтинг клиентов (кол-во отменённых услуг, негативные отзывы).
  - Статистика по работе мойщиков.
  - Просмотр и редактирование списка VIP-клиентов.
  - Просмотр доступных тарифов и акций.
  - Просмотр загруженности боксов + прогноз.
- Для бухгалтера:
  - Авторизация.
  - Возможность выбора точки на карте.
  - Рейтинг окупаемости точек.
  - Просмотр и редактирование списка VIP-клиентов.
  - Просмотр и редактирование доступных тарифов и акций.
- Для оператора:
  - Авторизация.
  - Список всех предоплат с возможностью выбора актуальных (на сегодняшний день или тех, где услуга ещё не выполнена).
  - Поиск по номеру предоплаты (на текущий день) и/или по номеру/логину клиента.
  - _Всё то же, что было без приложения (Возможность оплаты и назначения специально выделенного "оффлайн" бокса и услуги)._
- Для мойщика:
  - Табло с номером предоплаты, статуса оплаты и услугой.

## Расчёты
### Точки:
 - Корсаков (5 боксов)
 - Долинск (7 боксов)
 - ЮС (10 боксов)

```
Рабочий день: 12 часов.
Среднее время обслуживания тс: 12.5 минут.
Среднее количество машин на один бокс в течение дня: 12 * 60 / 12.5 ~ 58 машин/бокс.
```
### Итоги:
```
Максимальное количество машин: 580 (10 боксов * 58) машин/день.
Минимальное количество машин: 0 или 290 (5 боксов * 58) машин/день.
```
